联想（北京）有限公司
方正科技集团股份有限公司
同方股份有限公司
中国长城计算机深圳股份有限公司
浪潮电子信息产业股份有限公司
深圳市神舟电脑股份有限公司
惠州市TCL电脑科技有限责任公司
紫光股份有限公司
长江计算机（集团）公司
西安海星现代科技股份有限公司
中国惠普有限公司
七喜控股股份有限公司
威盛电子（中国）有限公司
信息产业部电子第四研究所信息技术研究室
国家电子计算机质量监督检验中心
海尔信息科技有限公司
武汉蓝星科技股份有限公司
三胞集团股份有限公司
华东计算机研究所（32所）
北京晨拓联达科贸有限责任公司
北京人大金仓信息技术有限公司
南京福中信息产业集团有限公司
中国计算机世界出版服务公司
中国计算机报社
北京《电脑爱好者》杂志社
北京金诚信齐通科技有限公司
神州数码(中国)有限公司
万利达集团有限公司
北京华旗资讯科技发展有限公司
中国长城计算机深圳股份有限公司显示器事业部
高创（苏州）电子有限公司
冠捷电子(福建)有限公司
京东方科技集团股份有限公司
华飞彩色显示系统有限公司
吉林北方彩晶数码电子有限公司
南京LG新港显示系统有限公司
深圳市北大方正数码科技有限公司
冠捷集团苏州飞利浦消费电子有限公司
深圳市康冠电脑技术有限公司
明基电通信息技术有限公司
天津三星视界有限公司
天津三星电子显示器有限公司
威海大宇电子有限公司
唯冠科技(深圳)有限公司
华映光电股份有限公司
北京东方冠捷电子有限公司
常州华辉电子设备有限公司
华映视讯（吴江）有限公司
惠浦电子（深圳）有限公司
北京维信诺科技有限公司
乐金飞利浦曙光电子有限公司
江苏国光信息产业股份有限公司
长城信息产业股份有限公司
福建新大陆电脑股份有限公司
优派显示设备国际贸易（上海）有限公司
上海中航光电子有限公司
惠科电子（深圳）有限公司
联想集团外设数码事业部
北京高立开元数据有限公司
北京公达数码科技有限公司
北京海淀京成条码技术开发公司
北京普霖办公设备有限公司
北京市港星亚科技发展有限公司
北京智凯办公自动化设备有限公司
北京中电鸥玛技术开发有限公司
江门市得实计算机外部设备有限公司
方正科技外设事业部
中国电子器件工业总公司
泰利埃美特北京代表处
日本精工电子有限公司北京办事处
富士施乐（中国）有限公司
日冲商业（北京）有限公司
爱普生(中国)有限公司
利盟国际(中国)有限公司
佳能香港有限公司北京事务所
厦门顶尖电子有限公司
福建实达电脑设备有限公司
上海博施电子技术有限公司
江门市天祥电子科技有限公司
广州市微特科技有限公司
新会江裕信息科技有限公司
长城信息产业股份有限公司
深圳广华电子技术有限公司
广州市易威科技有限公司
上海湘计长江信息设备有限公司
沈阳长达计算机外部设备有限公司
山东新北洋信息技术股份有限公司
山东华菱电子有限公司
山东山大鲁能信息产业有限公司
国营七八五厂
天津市红星工厂
西安电子科技大学机电学院
杭州天工计算机外部设备公司
中国电子科技集团第52研究所
航天信息股份有限公司
山东万方科技有限公司
宁波荣大昌办公设备有限公司
天津市中环电子计算机公司
南京富士通计算机设备有限公司
曲阜市玉樵夫科技有限公司
上海普天邮通科技股份有限公司
亚源科技股份有限公司
珠海天威飞马打印耗材有限公司 
珠海纳思达电子科技有限公司 
中山宇宙打印机配件制造有限公司 
珠海格力磁电有限公司 
佛山市顺德区高宝实业发展有限公司
嘉兴天马打印机耗材有限公司
中国电子科技集团公司第五十二研究所
上海冠俊打印耗材有限公司 
红石电脑（上海）有限公司 
珠海新威俊打印器材有限公司
湖州裕华办公用品有限公司
深圳市汇美数码影像有限公司
郴州德宝科技有限公司
武汉宝特龙信息科技有限公司
广州刘氏橡塑制品有限公司
上海纽威计算机有限公司
杭州欧赛普办公科技有限公司
横店集团东阳东磁有限公司
杭州天堂鸟电子耗材有限公司
上海森宏电脑耗材有限公司
上海凯亿翔数码科技有限公司 
上海山富数码喷绘复合材料有限公司
嘉善天翔现代办公用品有限公司
深圳普瑞科打印技术有限公司 
金诺数码（深圳）有限公司 
上海华泰数控技术有限公司
杭州天科打印技术有限公司
中国科学院化学研究所
佛山凯德利办公用品有限公司 
江苏耐斯数码彩喷材料有限公司 
常州图纳墨粉技术有限公司
艾飞克印制技术（苏州）有限公司
深圳瑞赛科打印设备有限公司
珠海美绿达打印机耗材有限公司 
北京华伟通业科贸有限公司
宁波熙合打印机耗材有限公司 
天威打印耗材厂 
广州麦普科技有限公司 
珠海泛凌贸易有限公司 
东港精化有限公司 
北京扬帆耐力贸易有限公司 
杭州天地数码科技有限公司
北京联创佳艺影像新材料技术有限公司 
珠海市耗材行业协会 
安妮股份有限公司
上海卓泰办公设备有限公司 
广东新高端实业有限公司
深圳易彩实业发展有限公司
再生时代文化传播有限公司 
珠海思达帝克（珠海保税区）仓储贸易有限公司 
湖州市四通打印色带厂 
海洋电脑耗材(深圳)有限公司
珠海名图数码科技有限公司
苏州工业园区恒盛科贸有限公司
山东富美科技有限公司
深圳市力高达科技发展有限公司
湛江惠能墨业有限公司
嘉兴亚中色带有限公司
东莞市众誉电子有限公司
深圳市墨库数码耗材有限公司
厦门丽彩飞扬数码科技有限公司
浙江晨光办公耗材有限公司 
台州毅杰工贸有限公司 
东莞万年声精密注塑有限公司
浙江百事德办公设备有限公司
嘉兴市福莱喷绘写真材料有限公司
国家印刷及办公自动化消耗材料质量监督检验中心
湖州天骊正隆电子科技有限公司
意能达科技(深圳)有限公司
深圳市富业达实业发展有限公司
深圳市打印王耗材有限公司
珠海保税区天然保杰数码科技材料有限公司
珠海思美亚碳粉有限公司
深圳市恒格电子有限公司
深圳市爱斯达办公耗材有限公司
福州正恒电子科技有限公司
郑州鸿盛数码科技股份有限公司
南京新天兴影像科技有限公司
天津世耀安放科技有限公司
北京新松佳和电子系统股份有限公司
凌华科技集团
研华兴业电子科技有限公司
北京林克海德科技有限责任公司
北京凌天科技有限公司
上海鼎钛克电子有限公司
深圳华北工控有限公司 
威图电子机械技术(上海)有限公司
控创（北京）有限公司
中国船舶重工集团第七0九研究所 
中国航天时代电子公司第七七一所 
信息产业部电子六所
北京康拓工业电脑公司
测控技术杂志社
研祥智能科技股份有限公司
上海爱瑞科技发展有限公司
北京方天长久科技有限公司
奔泰电子机电设备有限公司
Elma上海有限公司
松骅精密工业有限公司
Concurrent Technologies
天津市英贝特航天科技有限公司
上海恒为信息科技有限公司
梯梯电子集成系统(苏州)有限公司
上海宽带技术及应用工程研究中心
珠海雅迪有限公司
正凌精密有限公司
艾腾(厦门)精密制造有限公司
天隆四方科技发展(深圳)有限公司
苏州惠普联电子有限公司
北京研泓兴业科技有限责任公司
美商宝西(Positronic)亚洲有限公司
北京国基科技股份有限公司
珠海欧比特控制工程股份有限公司
深圳市威纶通科技有限公司
康耐（上海）国际贸易有限公司
江苏汇博工业自动化有限公司 
工业控制计算机杂志 
北京长久斯捷有限公司
中国航天科工集团706所 
上海华北科技有限公司 
中船重工集团天津707所 
杭州三汇数字信息技术有限公司 
北京中创信测科技股份有限公司
国家密码管理局商用密码研究中心
上海华曼信息技术有限公司
北京中电华大电子设计有限责任公司
北京天一集成科技有限公司
中电赛龙通信研究中心有限责任公司
北京朗波芯微技术有限公司
广州杰赛科技股份有限公司
大唐微电子技术有限公司
上海鼎芯科技有限公司
青岛海尔科技有限公司
大唐移动通信设备有限公司
北京六合万通微电子技术有限公司
中太数据通信（深圳）有限公司
西安西电捷通无线网络通信有限公司
广州市新邮通信设备有限公司
北京联信永益科技有限公司
北大方正集团有限公司
深圳市明华澳汉科技股份有限公司
海信集团有限公司
华为技术有限公司
联想（北京）有限公司
中国电信集团公司
中国联合通信有限公司
中国网络通信集团公司
中国移动通信集团公司
国家无线电监测中心
深圳市鑫金浪电子有限公司
深圳市普天宜通科技有限公司
北京汉铭信通科技有限公司
中国汽车工业配件销售公司
北京北齿有限公司
天纳克（北京）减振器有限公司
北京北方华德尼奥普兰客车股份有限公司
北京市劳动保护科学研究所
北京长胜汽车消声器有限公司
西门子工厂自动化工程有限公司
北京市龙苑伟业新材料有限公司
瀚德（中国）汽车密封系统有限公司
北京弘大汽车空调散热器有限公司
北京市福斯特汽车装饰件厂
北京天山新材料技术股份有限公司
中国工业报社汽车周报
国机汽车股份有限公司
北京森聚柯高分子材料有限公司
北京汽车股份有限公司
海尔科化工程塑料国家工程研究中心股份有限公司
北京市通州迪拉汽车附件有限公司
北京北汽摩有限公司
北京市北行换热器厂
北京福田戴姆勒汽车有限公司
北汽福田汽车股份有限公司北京福田雷萨泵送机械分公司
北京聚菱燕塑料有限公司
北京奥特易电子科技有限责任公司
中国石油化工股份有限公司润滑油研发中心（北京）中心
北京盛世奔腾工贸有限公司
北京中车时代汽车技术研究院
东方河马（北京）科技有限公司
北京龙泉绿爽科技有限责任公司
大众汽车（中国）投资有限公司
菲亚特-克莱斯勒亚太区
北京易车互联信息技术有限公司
丰田汽车(中国)投资有限公司
德国依米泰克公司北京代表处
北京安达泰克科技有限公司
PSA标致雪铁龙(中国)汽车贸易有限公司
北京北汽兴华汽车弹簧有限公司
埃贝赫汽车技术（北京）有限公司
新华信国际信息咨询(北京)有限公司
中联橡胶有限责任公司
捷豹路虎汽车贸易（上海）有限公司
中机金和贸易有限公司
北京四维图新科技股份有限公司
日产（中国）投资有限公司
北京彩甲油龙节能科技研究院
北京雅森国际展览有限公司
北京海纳川汽车部件股份有限公司
北京三兴汽车有限公司
北京鼐富国际贸易有限公司
北京欧瑞福汽车动力科技有限公司
观悦互动(北京)国际广告传播有限公司
丰田纺织（中国）有限公司
安泰科技股份有限公司粉末冶金事业部
北京佩特来电器有限公司
北京恒通华泰汽车销售有限公司
北京中瑞蓝科电动汽车技术有限公司
中国恒天集团有限公司
戴姆勒大中华区投资有限公司
北京东方高圣投资顾问有限公司
北京易泽特贸易有限公司
中国科学院理化技术研究所
北京柴发动力技术有限公司
北京北铃专用汽车有限公司
国家室内车内环境及环保产品质量监督检验中心
北京纽堡科技有限公司
铃木（中国）投资有限公司
北京旅居者房车科技有限公司
旅居国际文化发展（北京）有限公司
福特汽车（中国）有限公司
北京华谷减振器设备有限公司
德塔福斯汽车信息咨询（北京）有限公司
北京北铃专用汽车有限公司
新发福柯斯（北京）过滤器科技发展有限公司
现代汽车（中国）投资有限公司
艾里逊变速箱（上海）有限公司北京分公司
北京东方依诺汽车零部件厂
通用汽车(中国)投资有限公司
北京市昌平北方汽车弹簧厂
沃尔沃（中国）投资有限公司
北京环宇赛尔新能源科技有限公司
北京扬智嘉信管理技术有限公司
北京萨牌电器设备有限公司
雪佛龙（中国）投资有限公司
北京海斯迪克新材料有限公司
博世(中国)投资有限公司
壳牌（中国）有限公司
北京市进联汽车刹车泵有限责任公司
曼恩商用车辆贸易（中国）有限公司
本田技研工业（中国）投资有限公司
中国有色金属工业再生资源有限公司
北京卓策佳创咨询顾问有限公司
楦雅互联（北京）国际广告传播有限公司
北京明智格雅市场咨询有限公司
卓越先锋（北京）顾问有限公司
知行新策略（北京）顾问有限公司
东方君泰（北京）信息技术有限公司
中信金属有限公司
富成星驰车轮销售（北京）有限公司
北京合世璧工贸有限公司
乐金化学（中国）投资有限公司
中福天地（北京）建筑科学研究院
北京露营者房车有限公司
北京中卓时代消防装备科技有限公司
北京车城网信息技术有限公司
精进电动科技（北京）有限公司
上海浦东车灯有限公司
上海汽车集团股份有限公司汽车技术中心
上海马勒滤清系统有限责任公司
上海电力环保设备总厂有限公司
埃梯梯（中国）投资有限公司
上海拜恩机械制造有限公司
上海宝钢车轮有限公司
上海菲特尔莫古轴瓦有限公司
上海柴油机股份有限公司
上海红阳密封件有限公司
申雅密封件有限公司
上海洛德化学有限公司
电装(中国)投资有限公司
上海橡胶制品研究所
上海新光化工有限公司
上海三道刃模具有限公司
上海沪工汽车电器有限公司
麦格纳唐纳利（上海）汽车系统有限公司
上海美田摩托车有限公司
上海峰晟机械设备有限公司
上海瑞尔实业有限公司
曼胡默尔管理（上海）有限公司
上海宏孚润滑材料科技有限公司
上海海联润滑材料科技有限公司
上海保隆汽车科技股份有限公司
上海康达化工有限公司
上海锦辉润滑油厂
上海峰亚耐火保温材料有限公司
上海干巷汽车镜实业有限公司
中化国际（控股）股份有限公司
上海航空特种车辆有限责任公司
上海申毅专用车零部件有限公司
埃克森美孚化工商务（上海）有限公司
上海大众汽车有限公司上海大众汽车试验场
上海云瀛复合材料有限公司
上海华峰超纤材料股份有限公司
萨克斯汽车零部件系统(上海)有限公司
巴斯夫催化剂(上海)有限公司
上海敏波进出口有限公司
上海百强汽车摩托车零配件有限公司
上海友升铝业有限公司
上海康适达轮圈有限公司
上海九元石油化工有限公司
上海诚通精密带钢有限公司
上海明岐铝业有限公司
上海普利特复合材料股份有限公司
上海瑞展实业发展有限责任公司
洛科威防火保温材料（上海）有限公司
上海嘉仕久企业发展有限公司
上海上标集团紧固件有限公司
上海蓝欧化工科技有限公司
上海三国精密机械有限公司
上海坤孚车辆配件有限公司
上海镇浦贸易有限公司
上海荣南橡塑科技有限公司
巴斯夫（中国）有限公司
上海幸福瑞贝德动力总成有限公司
上海梅克朗汽车镜有限公司
上海申视汽车新技术有限公司
上海精元重工机械有限公司
上海泰好电子科技有限公司
上海贝尼汽车科技有限公司
三菱汽车销售(中国)有限公司
上海华信摩擦材料有限公司
上海北特科技股份有限公司
上海采埃孚转向机有限公司
上海德朗汽车零部件制造有限公司
矢崎（中国）投资有限公司
中嘉汽车制造(上海)有限公司
恩福商业（上海）有限公司
舍弗勒贸易（上海）有限公司
汉高股份有限公司
上海博昊机电有限公司
上海中鹏车视镜有限公司
采埃孚（中国）投资有限公司
上海机动车检测中心
上海源悦电子有限公司
上海汽车粉末冶金有限公司
庄信万丰（上海）化工有限公司
采埃孚销售服务（中国）有限公司
上海嘉之道企业管理咨询有限公司（中国汽车咨询中心网）
上海百旭机械科技有限公司
三国（上海）企业管理有限公司
大陆汽车投资（上海）有限公司
上海航天汽车机电股份有限公司
珀雳驰贸易（上海）有限公司
上海恩坦华汽车门系统有限公司
上海法雷奥汽车电机雨刮系统有限公司
科世达（上海）管理有限公司
哈雷戴维森（上海）商贸有限公司
合朝电器（上海）有限公司
安加实业股份有限公司
上海安美特铝业有限公司
上海交通大学机械与动力工程学院
上海三电汽车空调有限公司
伊顿盛士达汽车流体连接器（上海）有限公司
上海逸航汽车零部件有限公司
上海日立电器有限公司
泛亚汽车技术中心有限公司
上海佐竹冷热控制技术有限公司
上海恒安空调设备有限公司
福斯润滑油(中国)有限公司
上海博尔德汽车零部件有限公司
菲亚特动力科技管理(上海)有限公司
上海和励信息科技有限公司
博泽汽车技术管理（中国）有限公司
上海舒安汽车空调设备有限公司
上海凯众聚氨酯有限公司
麦格纳汽车技术（上海）有限公司
人本集团上海轴承有限公司
都赛（上海）企业咨询有限公司
上海加冷松芝汽车空调股份有限公司
霍尼韦尔（中国）有限公司
上海永环摩擦材料有限公司
远东国际租赁有限公司
台达电子企业管理（上海）有限公司
上海临港再制造产业发展有限公司
上海本菱涡旋压缩机有限公司
上汽通用汽车金融有限责任公司
奇瑞捷豹路虎汽车有限公司
上海康丘乐电子电器科技有限公司
上海精卓工昌企业管理咨询有限公司
电计科技研发（上海）有限公司
上海兴尚贸易有限公司
堡敦（上海）机电贸易有限公司
上海叶盛电气有限公司
上海子熠实业有限公司
新美科工业（产品）上海有限公司
上海纵智自动化工程有限公司
上海滨道滤清器有限公司
格朗吉斯铝业（上海）有限公司
空调国际（上海）有限公司
上海天菡空气处理设备有限公司
汉拿伟世通空调（上海）有限公司
奥斯龙复合纤维（滨州）有限公司上海分公司
瑞孚化工（上海）有限公司
天永机械电子（上海）有限公司
泰克国际（上海）技术橡胶有限公司
联创汽车电子有限公司
智利迈思特股份有限公司（上海代表处）
吾土电子（上海）有限公司
复旦大学电光源研究所
阿特伍德贸易（上海）有限公司
天津扫地王专用汽车有限公司
天津市汽车水箱厂
天津市汽车灯厂
天津市天空滤清器技术开发有限公司
天津润德滤清器有限公司
天津易力达转向器有限公司
天津天德减震器有限公司
天津斯巴克瑞汽车电子有限公司
天津星光橡塑有限公司
天津市神光新技术开发公司
新大洲本田摩托有限公司
三友（天津）高分子技术有限公司
天津市益中汽车安全带厂
中天高科特种车辆有限公司
天津英泰汽车饰件有限公司
天津市宇龙昊天汽车滤清器有限公司
天津华丰汽车装饰有限公司
《摩托车技术》杂志社
天津大强钢铁有限公司
天津斯坦雷电气有限公司
天津锦富汽车零部件制造有限公司
天津远达滤清器有限公司
天津市木星滤清器有限公司
天津市静海县宝来工贸有限公司
天津华夏联盛汽车部件有限公司
天津市亚星散热器有限公司
天津昕中和胶业有限公司
天津双协机械工业有限公司
天津丰田合成有限公司
飞马逊自动化技术（天津）有限公司
天津富奥电装空调有限公司
天津三电汽车空调有限公司
天津德科汽车部件有限公司
天津市飞乐汽车照明有限公司
天津市志飞企业管理咨询有限公司
天津长城协同油脂有限公司
天津久荣车轮技术有限公司
天津泰伦特化学有限公司
重庆长融机械有限责任公司
綦江齿轮传动有限公司
重庆上方汽车配件有限责任公司
重庆传动轴股份有限公司
重庆大江信达车辆股份有限公司（车桥公司）
中国重汽集团重庆燃油喷射系统有限公司
萨固密渝锦（重庆）橡塑制品有限公司
摩托车信息杂志社
重庆长安减震器有限公司
爱思帝（重庆）驱动系统有限公司
重庆华达汽车配件制造有限公司
重庆捷力轮毂制造有限公司
重庆红岩方大汽车悬架有限公司
重庆红旗弹簧有限公司
重庆三四零三汽车零部件有限公司
重庆长安离合器制造有限公司
重庆重汽远东传动轴有限责任公司
重庆市沙坪坝区敬业汽车复合材料厂
中国长安汽车集团股份有限公司重庆青山变速器分公司
重庆红旗钢圈有限公司
重庆矢崎仪表有限公司
重庆卡福汽车制动转向系统有限公司
重庆创和科技有限公司
重庆新感觉摩托车有限公司
重庆市渝电汽车弹簧有限公司
重庆万虎机电有限责任公司
重庆宗申三轮摩托车制造有限责任公司
重庆杜克高压密封件有限公司
重庆龙润汽车转向器有限公司
重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司
重庆红宇摩擦制品有限公司
重庆华孚工业股份有限公司
重庆光大产业有限公司
重庆秦川实业（集团）股份有限公司
霍尼韦尔（重庆）摩擦材料有限公司
重庆嘉利建桥灯具有限公司
重庆宏美制冷设备有限公司
重庆驰骋轻型汽车部件股份有限公司
重庆博耐特实业(集团)有限公司
上汽依维柯红岩商用车有限公司
重庆斯凯迪轴瓦有限公司
重庆辉虎催化剂有限公司
重庆精通力阳摩托车制造有限责任公司
重庆贵研汽车净化器有限责任公司
重庆银钢一通凸轮科技有限公司
重庆海陵活塞环有限公司
重庆建设车用空调器有限责任公司
重庆江赛环保科技有限公司
巩诚电装（重庆）有限公司
重庆超力高科技股份有限公司
临安东方滑动轴承有限公司
重庆四钢钢业有限责任公司
重庆长安汽车股份有限公司动力研究院
重庆隆鑫动力部件有限公司
石家庄金刚内燃机零部件集团有限公司
唐山前进集团玉田前进板簧制造公司
河北省汽车工业协会
石家庄市东方轴瓦有限公司
石家庄金刚轴瓦有限责任公司
河北冀雅电子有限公司
石家庄煤矿机械有限责任公司
杭州泰明顿摩擦材料有限公司
亚新科美联(廊坊)制动系统有限公司
石家庄龙马铝业有限公司散热器厂
力源活塞工业集团有限公司
保定市信诚汽车发展有限公司
安平县汽车消声器总厂
河北省冀州市北内实业集团有限公司（汽车内装饰件厂）
秦皇岛环星汽车电子有限责任公司
河北新华橡胶密封件集团有限公司
河北星月制动元件有限公司
河北长安胜利汽车有限公司
阔丹—凌云汽车胶管有限公司
河北定州孟生球铁有限公司
保定北奥石油物探特种车辆制造有限公司
河北宏业永盛汽车加热器股份有限公司
河北百吉汽车配件有限公司
保定市巨龙微波能设备有限公司
北方海拉车灯有限公司
保定市屹马汽车配件制造有限公司
任丘市朝辉汽配制造有限公司
河北程杰汽车转向机制造有限公司
河北阿木森滤纸有限公司
清河县汽摩产业协会
河北博格凤凰织带有限公司
廊坊三议合滤清器有限公司
保定汇智达汽车散热器有限公司
保定市诺博橡胶制品有限公司
河北翼凌机械制造总厂
河北华春液压汽配有限公司
保定来福汽车照明有限公司
唐山亚特专用汽车有限公司
三河市新宏昌专用车有限公司
河北前锋机器有限责任公司
河北钎度贸易有限公司
石家庄佳信汽车制动系统有限公司
河北衡液胶管有限公司
肥乡县东风商贸城有限责任公司
保定长城博翔汽车零部件制造有限公司
沧州美宝洁滤清器有限公司
河北龙君和环保科技有限公司
邯郸市龙祥车轮有限公司
河北铠朗新型材料科技有限公司
秦皇岛同业冷轧带钢有限公司
河北丰东汽车配件有限公司
太原太航汽车电子有限公司
长治清华机械厂
中信机电车桥有限责任公司
山西新环科技股份有限公司
山西恒翔汽车弹簧制造有限公司
山西金宇粉末冶金有限公司
山西惠丰特种汽车有限公司
山西闻喜银光镁业（集团）有限责任公司
山西文正卓越汽车电喷装置有限公司
沈阳汽车工业协会
沈阳金发汽车钢圈制造有限公司
沈阳金阳汽车排气系统有限公司
金杯汽车股份有限公司
中航工业沈阳飞机工业(集团)有限公司
沈阳金杯车辆制造有限公司
沈阳金杯汽车工业有限公司
沈阳一东四环离合器有限责任公司
沈阳斯瓦特汽车零部件有限公司
沈阳华铁汽车散热器有限公司
沈阳三丰电气有限公司
沈阳北泰滤清器制造有限责任公司
沈阳掌握(控股)集团有限公司
沈阳中泽汽车科技有限公司
辽宁华城房车俱乐部有限公司
际华三五二三特种装备有限公司
沈阳紫微恒检测设备有限公司
沈阳华晨动力机械有限公司
沈阳汇智精密机械有限公司
沈阳金杯锦恒汽车安全系统有限公司
天纳克(大连)排气系统有限公司
道依茨一汽（大连）柴油机有限公司
大连液压件有限公司
大连通铁热动力设备有限公司
美特·捷成汽车系统（大连）有限公司
大连骏奇汽车销售有限公司
大连近江不锈钢管有限公司
华晨汽车投资（大连）有限公司
大连理工大学房车工程技术中心
大连安达汽车零部件有限公司
锦州立德减震器有限公司
辽宁启明汽车电器有限公司
朝阳汽车转向器有限公司
丹东黄海汽车有限责任公司
大连瑞谷科技有限公司
大连同泰汽车部件有限公司
鞍山市振兴轴瓦厂
辽宁海诺建设机械集团有限公司
铁岭辽河橡塑制品有限责任公司
凤城市曙光汽车半轴股份有限责任公司
营口国诚滤清器有限公司
辽宁北方曲轴有限公司
辽宁衡业汽车新材股份有限公司
锦州汉拿电机有限公司
阜新德尔汽车部件股份有限公司
锦州万友机械部件有限公司
沈阳斯诺泰机械有限公司
忠厚修配厂
辽宁忠相铝业有限公司
金兴汽车内饰股份有限公司
抚顺特殊钢股份有限公司
营口华润有色金属制造有限公司
辽宁九通摩擦材料有限公司
辽宁中远汽车部件制造有限公司
盖州市银环轴瓦有限责任公司
营口市鲅鱼圈区熊岳镇力友汽车配件厂
辽宁忠旺特种车辆制造有限公司
机械工业第九设计研究院有限公司
长铃集团有限公司
长春专用车产业园区管理委员会
长春汽车改装有限责任公司
长春科德宝·宝翎滤清器有限公司
长春莱特消声器有限责任公司
长春依多科化工有限公司
一汽光洋转向装置有限公司
吉林省长久实业集团有限公司
长春旭阳富维江森汽车座椅骨架有限责任公司
长春市灯泡电线有限公司
一汽东机工减振器有限公司
长春中研离合器测试设备研究所
长春中联汽车检测设备有限公司
中国第一汽车集团公司长春汽车研究所农安试验厂
吉林东光奥威汽车制动系统有限公司
长春佛吉亚排气系统有限公司
一汽解放汽车有限公司专用车分公司
长春光大科技开发有限责任公司
一汽解放车桥公司
长春市汽车冲压件有限公司
长春英提尔汽车饰件有限公司
长春佛吉亚旭阳汽车内饰系统有限公司
吉林省吉大机电设备有限公司
吉林省汽车工业协会
长春大合动力转向器制造有限公司
富奥伟世通汽车热交换系统（长春）有限公司
长春汽车空调电器制造有限公司
长春中势旭阳橡胶有限公司
一汽辽源汽车电器制造有限公司
长春一汽实业合成材料有限公司
磐石市星环阀片有限公司
吉林精工阀片科技有限公司
吉林省启明电子科技股份有限公司
天津双昊车用空调有限公司
四平市远洋焊机有限公司
吉林钰兴机械制造有限公司
吉林省益德尔工贸有限公司
四平车营商贸有限公司
中国第一汽车集团哈尔滨变速箱厂
哈尔滨艾瑞汽车排气系统有限公司
航天科技控股集团股份有限公司
哈尔滨鑫达高分子材料有限责任公司
黑龙江省牡丹江垦区西岗齿轮机械有限责任公司
黑龙江富锦凯马车轮制造有限公司
哈飞工业集团汽车转向器有限责任公司
黑河汽车寒区试验基地管理委员会
黑龙江天有为电子有限责任公司
大庆市冠宇报废汽车回收中心
牡丹江富通汽车空调有限公司
南京南汽专用车有限公司
南京东华传动轴有限公司
布雷博（南京）制动系统有限公司
南京申华汽车电子有限公司
南京创琦汽车零部件有限公司
南京大桥传动轴有限公司
南京戴卡华舜轮毂有限公司
南京驰力汽车传动装置有限公司
东南大学汽车工程装备研究所
中国定远汽车试验场
南京轴承有限公司
南京法雷奥离合器有限公司
南京依维柯汽车有限公司车桥分公司
南京派爱电子有限公司
南京英斯威尔环保科技有限公司
南京京滨化油器有限公司
南京德普瑞克催化器有限公司
南京劲鸿茂科技有限公司
南京阿福汽车控制系统有限公司
江苏省汽车行业协会
南京亿达高科环保技术有限公司
南京金诺星达汽车科技
南京南汽畅通公路机械有限公司
南京奥特佳冷机有限公司
南京方通轴承有限公司
南京三佳万向节制造有限公司
长安马自达汽车有限公司
南京宝铁龙坤驰汽车有限公司
南京时春宝软件科技有限公司
法雷奥摩擦材料（南京）有限公司
东风汽车传动轴有限公司苏州分公司
苏州富顺汽车配件制造有限公司
苏州市润凯汽车配件制造有限公司
苏州工业园区姑苏科技有限公司
舍弗勒摩擦产品（苏州）有限公司
南京辉虎环保科技有限公司
苏州诺思特微电子有限公司
健和兴科技（苏州）有限公司
优美科汽车催化剂（苏州）有限公司
江苏普华力拓摩擦材料有限公司
张家港富瑞特种装备股份有限公司
江苏新达能机械有限公司
苏州汽车电器制造有限公司
江阴市创新气门嘴有限公司
玉柴再制造工业（苏州）有限公司
江苏跃进摩托车制造有限责任公司
苏州新智机电工业有限公司
苏州久工自动化科技有限公司
苏州嘉友吉星汽车零部件有限公司
耐世特汽车系统（苏州）有限公司
苏州东智精冲科技有限公司
乔治费歇尔汽车产品（昆山）有限公司
大同精密金属（苏州）有限公司
奥钢联型材（中国）有限公司
太仓鸿鑫精密压铸有限公司
米巴精密零部件（中国）有限公司
江苏亚星集团有限公司
潍柴动力扬州柴油机有限责任公司
海沃机械（扬州）有限公司
扬州市江阳工业园开发建设有限公司
扬州保来得科技实业有限公司
江苏嘉和热系统股份有限公司
扬州双鸿电子有限公司
扬州亚星客车股份有限公司
镇江市扬子化塑制品有限公司
扬州英谛车材实业有限公司
江都东升机械制造有限公司
江苏罗思韦尔电气有限公司
大茂伟瑞柯车灯有限公司
常州星宇车灯股份有限公司
常州弹簧厂有限公司
常州市武进华东特种纤维制造有限公司
江苏江南电机有限公司
江苏旷达汽车织物集团股份有限公司
常州市武起常乐电机有限公司
常州光洋轴承股份有限公司
江苏中友精密制管有限公司
常州佳卓特种车辆有限公司
江苏金翌车业有限公司
江苏龙城精锻有限公司
日本电产凯宇汽车电器（江苏）有限公司
江苏日盈电子股份有限公司
江苏恒力电机集团股份有限公司
迪耐斯排气系统（常州）有限公司
江苏常州通宝光电制造有限公司
江苏中友精密制管有限公司
常熟恒基科技有限公司
常州腾龙汽车零部件股份有限公司
常州金茂车灯有限公司
苏州忠明祥和精工有限公司
常州市永光车业有限公司
江苏浩峰汽车附件有限公司
常州亨达车业部件有限公司
常州市武滚轴承有限公司
常州杨氏电机有限公司
常州市裕成雅科电机有限公司
常州恒鼎轨道科技有限公司
常州嘉恒橡塑制品有限公司
常州市东南联发彩屏电子有限公司
汉得利（常州）电子股份有限公司
无锡市百合花胶粘剂厂有限公司
仪征上汽通程汽车悬架有限公司
无锡市月亮轴瓦有限公司
无锡威孚力达催化净化器有限责任公司
无锡新得宝金属软管有限公司
江苏埃尔贝勒汽车电子有限公司
江苏建龙新田摩托车制造有限公司
无锡市中联车辆配件有限公司
无锡恩福油封有限公司
无锡联信离合器有限公司
唐纳森（无锡）过滤器有限公司
无锡戴卡轮毂制造有限公司
江苏新世纪机车科技有限公司
无锡法斯特管业有限公司
江苏中联铝业有限公司
无锡市万旋金属制品有限公司
无锡高富达车辆制造有限公司
无锡兴烨达机械制造有限公司
无锡意格尔润滑科技有限公司
江苏宝雕机动车有限公司
无锡威孚马山油泵油嘴有限公司
无锡康明斯涡轮增压技术有限公司
无锡超润杰润滑科技有限公司
博世汽车柴油系统股份有限公司
贺氏（苏州）特殊材料有限公司
无锡威孚英特迈增压技术有限公司
无锡麦克络微电机有限公司
无锡市冠云换热器有限公司
无锡久盛换热器有限公司
无锡市盛和科技有限公司
科特拉（无锡）汽车环保科技有限公司
无锡市飞天油脂有限公司
无锡盛泽环保科技有限公司
江苏出入境检验检疫局纺织工业产品检测中心
无锡宏盛换热器制造股份有限公司
无锡星漫钢管有限公司
无锡协力自动化设备有限公司
无锡晶华汽车制动器有限公司
无锡鹏德汽车配件有限公司
无锡申联专用汽车有限公司
无锡爱西匹钢芯有限公司
无锡方盛换热器制造有限公司
奥特凯姆（中国）汽车部件有限公司
无锡四方集团真空炉业有限公司
凯龙高科技股份有限公司
艾默林汽车活动照明组件（无锡）有限公司
张家港苏星电器有限公司
张家港合力电机有限公司
张家港保税区亚鑫精密制管有限公司
江苏丰立精密制管有限公司
张家港保税区纳莱凯斯汽车配件有限公司
苏州金鸿顺汽车部件股份有限公司
贝内克-长顺汽车内饰材料（张家港）有限公司
张家港市贝思特管业有限公司
常熟华东汽车有限公司
江苏恒力制动器制造有限公司
江苏晨阳电光源有限公司
江苏凯灵汽车电器厂
江苏富通轴瓦股份有限公司
靖江市格瑞特传动轴有限公司
江苏省高邮市制动件总厂
常熟市汽车饰件股份有限公司
江苏力乐汽车部件股份有限公司
盐城市电机有限公司
江苏林海动力机械集团公司
江苏长虹涂装机械有限公司
苏州新业造纸有限公司
江苏新泉汽车饰件股份有限公司
江苏金湖输油泵有限公司
南通星维油泵油嘴有限公司
江苏远洋车灯有限公司
江苏中联地毯有限公司
无锡钱桥带钢有限公司
江苏畅通车业发展有限公司
南通友星线束有限公司
扬州市长运汽车油箱制造有限公司
无锡市凯顺汽车附件有限公司
东风悦达起亚汽车有限公司
徐州整流汽车元件有限公司
江阴市希克林摩擦材料有限公司
金坛市金鹏汽车座椅有限公司
昆山金发液压机械有限公司
江阴远望离合器有限公司
江苏飞月轴瓦有限公司
南通环球转向器制造有限公司
江苏格尔顿传动有限公司
远轻铝业（中国）有限公司
昆山六丰机械工业有限公司
明阳科技（苏州）有限公司
江苏明星减震器有限公司
和承汽车配件（太仓）有限公司
江苏仪征威龙活塞环有限公司
苏州苏万万向节有限公司
徐州光环钢管（集团）有限公司
盐城中威客车有限公司
捷通磨擦材料（昆山）有限公司
江阴天广科技有限公司
江阴长仪汽车零部件有限公司
美铝中国轧制业务
镇江震东电光源有限公司
江苏银宝专用车有限公司
安泰汽车电气系统（昆山）有限公司
江苏华裕汽车工业有限公司
盐城市汽车产业办公室
江苏盛昌隆联合科技有限公司
江苏大学材料科学与工程学院
江阴市红太阳汽车装潢有限公司
思维斯绒毛（昆山）有限公司
吴江金鹰铸造有限公司
江阴协统汽车附件有限公司
江苏南方轴承股份有限公司
江苏梅花机械有限公司
淮安市专用汽车制造有限公司
苏州中欧汽车有限公司
柏科（常熟）电机有限公司
南通华特铝热传输材料有限公司
江苏超力散热器有限公司
南通江洲工程材料科技有限公司
江苏文光车辆附件有限公司
江苏三鹏汽车零部件制造有限公司
常州赛扬密封件有限公司
江阴延利汽车饰件有限公司
扬中市华鑫氟塑电器设备有限公司
泰州市海陵区双宇电子有限公司
无锡民联轴承制造有限公司
海安县鹰球集团有限公司
成电汽车电子产业园（昆山）有限公司
吉凯恩（丹阳）工业有限公司
威尔斯新材料（太仓）有限公司
苏州东南碳制品有限公司
江苏依司优电子科技有限公司
江苏耐尔冶电集团有限公司
江苏导达合金材料有限公司
江苏旭顺东明汽配有限公司
贺利氏催化器（丹阳）有限公司
连云港市艾伦钢铁有限公司
扬中市华日塑料电器厂
溧阳彪马精密机械有限公司
镇江市裕久精机制造有限公司
丹阳市汽车零部件商会
迈肯箔带（吴江）有限公司
江苏常诚汽车部件有限公司
江阴市建业新型材料有限公司
靖江市金钟汽车配件有限公司
徐州达一锻压设备有限公司
吴江市索列德汽车部件有限公司
伟速达（中国）汽车安全系统有限公司
泰州市龙腾散热器有限公司
江苏帕艾尼尔科技有限公司
程智电子科技（上海）有限公司
凯毅德汽车系统（常熟）有限公司
苏州冠硕新能源有限公司
江苏奥斯特滤清器制造有限公司
江苏启力锻压机床有限公司
江苏微特利电机制造有限公司
江苏奇一科技有限公司
江苏天洋集团有限公司
连云港宝石精密重工科技有限公司
镇江汽车城有限公司
南通万达摩擦材料有限公司
泰州市海博汽车科技有限公司
乔治费歇尔汽车产品（苏州）有限公司
江苏华骋科技有限公司
江苏爱尔特实业有限公司
天御减振器制造（江苏）有限公司
江苏苏美达车轮有限公司
江南模塑科技股份有限公司
宜兴市久铭科技有限公司
江苏华晨车辆检测有限公司
中国重汽杭州发动机有限公司
浙江省汽车行业协会
杭州专用汽车有限公司
浙江时代汽车零部件有限公司
杭州人人集团有限公司
杭州德意万向节有限公司
杭州爱知工程车辆有限公司
杭州之江有机硅化工有限公司
杭州钱王机械配件有限公司
浙江路得坦摩汽车悬架系统有限公司
杭州奇碟离合器有限公司
杭州特种纸业有限公司
杭州建定方向机有限公司
杭州正强万向节有限公司
中汽商用汽车有限公司(杭州)
杭州富春弹簧有限公司
浙江科特汽配有限公司
杭州华迪汽车仪表有限公司（华港印务）
钱潮轴承有限公司
杭州汇丰车桥有限公司
杭州科岛微电子有限公司
杭州菲英汽车零部件有限公司
杭州沃特机电科技开发有限公司
浙江凌翔科技有限公司
杭州雪峰链条有限公司
杭州恒宏机械有限公司
杭州哈利玛电材技术有限公司
杭州广安汽车电器有限公司
中国汽车投资管理有限公司
杭州西湖摩擦材料有限公司
杭州正强电子技术有限公司
杭州优纳摩擦材料有限公司
杭州三花研究院有限公司
桐庐聚能网络科技有限公司
杭州保佳弹簧有限公司
杭州乐荣精密工业组件有限公司
杭州腾骅汽车变速器有限公司
杭州友创散热器有限公司
杭州杭万制动器科技有限公司
杭州浙大奔月科技有限公司
杭州宇扬科技股份有限公司
杭州集智机电股份有限公司
上海核威实业有限公司
杭州沃镭科技有限公司
安瑞控股集团有限公司
浙江吉利汽车研究院有限公司
杭州新星光电有限公司
浙江盾安人工环境股份有限公司
杭州万通气门嘴有限公司
杭州远方光电信息股份有限公司
瑞安市力邦企业有限公司
苏州工业园区安固电器有限公司
中欧汽车电器有限公司
浙江利丰电器股份有限公司
上海硕大电子科技有限公司
浙江嘉莱顿活塞制造有限公司
浙江中达轴承有限公司
浙江瑞洲汽配制造有限公司
浙江省瑞安市汽车摩托车配件行业协会
浙江华信汽车零部件有限公司
浙江省汽车摩托车配件产品质量检验中心
力邦集团有限公司
浙江万里安全器材制造有限公司
浙江长城换向器有限公司
瑞安市佳能电机有限公司
温州双剑工业集团有限公司
浙江领新聚氨酯有限公司
瑞安市三红汽车离合器配件厂
宁波培源汽车配件制造有限公司
浙江华尔达汽车空调有限公司
浙江瑞安市方圆阀片有限公司
浙江恒兴汽车零部件有限公司
延锋伟世通怡东汽车仪表有限公司
浙江万达汽车方向机有限公司
浙江远翅控股集团有限公司
宁海县城关五星塑料电器厂
浙江车灯有限公司
嘉兴嘉嘉汽车零部件制造有限公司
宁波史丹利汽车部件有限公司
嘉兴峰牌钢圈有限公司
临海市振中汽车橡胶配件厂
浙江龙华汽车配件有限公司
宁波经济技术开发区华甬汽车零部件有限公司
玉环凯凌集团有限公司
温州市东风通用机电厂
浙江德宏汽车电子电器股份有限公司
温州天球电器有限公司
浙江锦慈电器有限公司
浙江超达汽车配件有限公司
台州通达机电有限公司
宁波宏协离合器有限公司
浙江龙生汽车部件股份有限公司
浙江嘉利（丽水）工业有限公司
浙江展望股份有限公司
浙江朕炜电器有限公司
浙江省慈溪市华兴汽车电器有限公司
人本集团有限公司
宁波雪龙集团有限公司
浙江正田电机制造有限公司
奥凯嘉集团有限公司
浙江正泰汽车零部件有限公司
杭州桐春汽车零部件制造有限公司
浙江显峰汽车配件有限公司
临海市江南滤清器有限公司
浙江东原机车部件有限公司
瑞安市金鼓汽车电器有限公司
浙江中兴减震器制造有限公司
瑞安市荣邦汽车部件有限公司
浙江乐鼎波纹管有限公司
汇润机电有限公司
浙江恒正汽车部件有限公司
浙江双第弹簧有限公司
浙江中平粉末冶金有限公司
瑞安市稳达减震器有限公司
杭州万利达汽车转向系统有限公司
浙江恒勃汽摩部件有限公司
浙江三田滤清器有限公司
宁波宝德轮业有限公司
浙江盛大汽摩工业有限公司
浙江赛阳密封件有限公司
湖州金泰科技股份有限公司
浙江中达轴承有限公司
浙江申林汽车部件有限公司
浙江长盛轴承技术有限公司
浙江炜驰机械集团有限公司
浙江省汽车用品行业协会
义乌市恒翔无纺布有限公司
鑫田集团有限公司
三门通顺铆钉有限公司
慈溪市鼎晨汽车零部件有限公司
浙江鑫溢机械有限公司
台州市丰华通用机械有限公司
浙江科马摩擦材料股份有限公司
浙江三门冠光汽配有限公司
宁波科达仪表有限公司
浙江省缙云仙都仪表有限公司
浙江汽车仪表有限公司
意奔玛集团有限公司
瑞安市中本车业配件有限公司
丽水市南明专用汽车有限公司
荣英汽车零部件有限公司
杭州杭城摩擦材料有限公司
上虞市振荣橡胶制品有限公司
永康市佳隆泵业有限公司
乐清市星火汽车电子有限公司
浙江锦佳汽车零部件有限公司
宁波恒特汽车零部件有限公司
宁波精成车业有限公司
温州市冠盛汽车零部件集团股份有限公司
浙江路杰机械有限公司
玉环江宏机械有限公司
温州市东启汽车零部件制造有限公司
广汽吉奥汽车有限公司
宁波三新特种汽车有限公司
宁波拓普集团股份有限公司
绍兴同怡汽车仪表有限公司
绍兴嘉盛仪表有限公司
海宁峰岚机械有限公司
浙江世纪华通车业股份有限公司
浙江正裕工业有限公司
浙江万丰摩轮有限公司
台州市天风车轮厂
浙江圣悦五金制造有限公司
浙江万安铝业有限公司
永康市君健实业有限公司
永康市宇通车轮有限公司
临海市巨丰机械有限公司
永康唐光有色金属压铸厂
台州市华飞车轮有限公司
浙江曙光实业有限公司
中国康鑫集团宁波康达车业有限公司
东阳市环球钢带有限公司
温州欧博电气有限公司
宁波韵升电机有限公司
台州新起飞机械有限公司
乐清市华海电气有限公司
浙江摩多巴克斯汽配有限公司
海啊进出口集团有限公司
仙居县恒源工贸有限公司
宁波正利汽车部件有限公司
浙江双辉剑机械有限公司
诸城市曙光车桥有限责任公司
宁波跃进汽车前桥有限公司
索密克汽车配件有限公司
温州立邦企业有限公司
永康市合发工具有限公司
浙江伏牛钢板弹簧有限公司
浙江佰耐钢带有限公司
宁波精华电子科技有限公司
宁波茂林进出口有限公司
万里扬集团有限公司
浙江省仙居县博达异型橡塑有限公司
浙江金固股份有限公司
浙江省三门县汽车标准件厂
台州市嘉达减震器有限公司
嘉兴市四通车轮制造有限公司
浙江龙泉市空调汽车配件行业协会
宁波轴瓦厂
浙江银轮机械股份有限公司
浙江佳华机械实业有限公司
宁波锦辉指针有限公司
浙江慈溪市九菱电器有限公司
浙江兆丰机电股份有限公司
台州永安转向器有限公司
浙江金辉机械有限公司
全兴精工集团有限公司
宁波普尔机电制造有限公司
浙江省天台县日发保温材料厂
浙江正通电子有限公司
宁波硫华聚合物有限公司
浙江省永康市宏达实业有限公司
慈溪市孙洁仪表配件厂（普通合伙）
乐清市正奥电子有限公司
浦江万赛摩擦材料有限公司
温州市环球汽车衬垫有限公司
余姚市华丹汽车部件有限公司
浙江海德曼过滤技术有限公司
浙江林氏汽车零部件有限公司
浙江荣鑫带钢有限公司
西格玛集团有限公司
东睦新材料集团股份有限公司
浙江达峰汽车技术有限公司
宁波保税区提爱思泉盟汽车内饰有限公司
无锡大豪动力有限公司
浙江赛凯车业有限公司
温岭伯利亚精密机械有限公司
浙江天成自控股份有限公司
慈溪市汽车摩托车零部件行业协会
浙江热邦机械有限公司
宁波永恒粉末冶金有限公司
台州维多离合器有限公司
台州市阳光机车电器有限公司
车王电子（宁波）有限公司
信质电机股份有限公司
浙江玉环鑫锦泓机械制造有限公司
宁波南方减震器制造有限公司
海宁奥通汽车零部件有限公司
余姚市锐锋塑料装饰件有限公司
宁波利凯特环保科技有限公司
台州欧信环保净化器有限公司
浙江汉博汽配制造有限公司
化药（湖州）安全器材有限公司
台州恩普密封件有限公司
宁波和利氢能源科技有限公司
浙江通源材料科技有限公司
浙江天泽环境科技有限公司
致昌和精密钢带（浙江）有限公司
宁波继峰汽车零部件股份有限公司
宁波发莱福橡塑有限公司
浙江锐野专用车辆有限公司
湖州佳士汽车配件有限公司
浙江春晖空调压缩机有限公司
宁波福尔达智能科技股份有限公司
浙江三花汽车零部件股份有限公司
浙江荣康橡塑科技有限公司
宁波四维尔工业股份有限公司
宁波合生制动科技有限公司
浙江吉尚汽车部件有限公司
永康市盖浦汽车配件制造有限公司
宁波威奇尔电子有限公司
浙江凯德科技股份有限公司
宁波经济技术开发区大正电子有限公司
浙江伊思灵双第弹簧有限公司
宁波市鄞州东南汽车配件厂
浙江德瑞摩擦材料有限公司
浙江森盾机械有限公司
浙江正奥汽配有限公司
浙江泰康电子有限公司
浙江恒通机械有限公司
浙江海天气体有限公司
浙江万安泵业有限公司
舟山神鹰车辆配件制造厂
浙江科力车辆控制系统有限公司
飞神集团有限公司
杭州祥和实业有限公司
浙江宇太汽车零部件制造有限公司
浙江欧迪恩传动科技股份有限公司
浙江开悦紧固件有限公司
浙江嵊州元丰模具有限公司
余姚鑫仕达汽车部件有限公司
宁波高发汽车控制系统股份有限公司
浙江双飞无油轴承股份有限公司
浙江敏特汽车空调有限公司
浙江兄弟之星汽配有限公司
浙江瑞隆汽车零部件有限公司
宁波云控电气有限公司
宁波科纳电器有限公司
浙江戈尔德减振器有限公司
浙江金昌弹簧有限公司
浙江万康机械有限公司
浙江亿日气动科技有限公司
纳百川控股有限公司
隆翠（浙江）汽车有限公司
浙江欧星环美汽车部件有限公司
中信港通国际物流有限公司
宁波德普净化器有限公司
浙江桐庐宇鑫汽配有限公司
义乌市艺璇玻璃制品有限公司
浙江建环机械有限公司
宁波乔士橡塑有限公司
浙江仙通橡塑股份有限公司
余姚市鑫星汽车锁有限公司
玉环县鑫刚机械有限公司
浙江柏瑞汽配有限公司
台州强力汽车配件有限公司
宁波松鹰汽车部件有限公司
台州市新立模塑有限公司
合肥昌河汽车有限责任公司
合肥力威汽车油泵有限公司
安徽省汽车行业协会
安徽江淮专用汽车有限公司
合肥协力仪表制造有限责任公司
合肥邦立电子有限公司
合肥海泰克汽车电子公司
合肥晨阳橡塑有限公司
安徽安凯福田曙光车桥有限公司
合肥威尔燃油系统有限责任公司
安徽江淮松芝空调有限公司
合肥金脑人科技发展有限责任公司
合肥诚辉电子有限公司
合肥恒信汽车发动机部件制造有限公司
合肥万瑞汽车零部件有限公司
安徽金安光汽车零部件有限公司
合肥凯利科技投资有限公司
芜湖盛力科技股份有限公司
安徽星瑞齿轮传动有限公司
芜湖东方汽车仪表有限公司
安徽开乐专用车辆股份有限公司
安徽省凤阳散热器有限公司
蚌埠江淮车轮有限公司
安徽车桥有限公司
安徽精科机器有限公司
安徽星马汽车股份有限公司
安徽中鼎控股（集团）股份有限公司
宁波市汽车零部件产业协会
安徽安簧机械股份有限公司
杰华机电（安徽）有限公司
芜湖天宇科技开发有限公司
黄山金马股份有限公司
曼胡默尔昊业滤清器（蚌埠）有限公司
阜阳轴承有限公司
安徽金海达汽车电子有限公司
埃泰克汽车电子（芜湖）有限公司
芜湖大捷离合器有限公司
芜湖汽车仪表质量监督检验站
芜湖伯特利汽车安全系统有限公司
铜陵华源汽车内饰材料有限公司
蚌埠市瑞泰汽配制造有限公司
芜湖禾丰离合器有限公司
安徽昊方机电股份有限公司
德特威勒（密封）安徽技术公司
宁波锦海汽车制动系统有限公司
来安县隆华摩擦材料有限公司
芜湖市瑞捷仪表有限公司
马瑞利汽车零部件（芜湖）有限公司
安徽汇泰车轮有限公司
蚌埠凤凰滤清器有限责任公司
滁州兴扬汽车有限公司
蚌埠通达汽车零部件有限公司
芜湖尚唯汽车饰件有限公司
绩溪县徽洋车桥有限责任公司
鑫鸿交通工业（安徽）有限公司
安徽微威胶件集团有限公司
合肥佳讯精密机械制造有限公司
上海通用汽车研发试验中心（上海通用汽车有限公司广德分公司）
宁国市开源橡塑汽车零部件有限公司
博耐尔汽车电气系统有限公司
安徽白兔湖动力有限公司
安徽奥丰汽车配件有限公司
安徽汇联机械工业有限公司
宁国飞鹰汽车零部件股份有限公司
安庆市车房防火线缆有限公司
黄山奥特斯电气有限公司
安徽汉升新金属技术有限公司
安徽滁州市康达叉车零部件制造有限公司
芜湖飞驰汽车零部件技术有限公司
芜湖美达机电实业有限公司
昌辉汽车电气系统（安徽）有限公司
芜湖安瑞光电有限公司
博世汽车多媒体（芜湖）有限公司
蚌埠市新立滤清器有限公司
黄山市中显微电子有限公司
安徽美瑞尔滤清器有限公司
宁国市顺达密封件制造有限公司
安徽奥尔民汽车零部件制造有限公司
东南（福建）汽车工业有限公司
福州福光橡塑有限公司
福建奔驰汽车工业有限公司
福州立洲弹簧有限公司
厦门百吉机电有限公司
厦门宏发电声有限公司
厦门金龙旅行车有限公司
中汽客汽车零部件(厦门)有限公司
厦门永裕机械工业有限公司
捷太格特转向系统（厦门）有限公司
厦门诺瑞特实业有限公司
三立（厦门）汽车配件有限公司
华懋（厦门）新材料科技股份有限公司
厦门利兴达摩擦材料有限公司
厦门毅宏车艇销售有限公司
厦门鸿基伟业复材科技有限公司
厦门意行半导体科技有限公司
福建省将乐三华轴瓦股份有限公司
福建冠良汽车配件工业有限公司
福建省仙游电机股份有限公司
泉州昌隆汽车配件工业有限公司
福建华泰汽车零部件工业有限公司
漳州双胜钢圈有限公司
龙岩市海德馨汽车有限公司
福建龙岩市中林工业有限公司
福建申利卡铝业发展有限公司
福建昌德胶业科技有限公司
福建正阳汽车部件有限公司
福建泰华交通设备有限公司
福建畅丰车桥制造有限公司
泉州市泰达车轮设备有限公司
福鼎市鑫龙机械部件有限公司
福建伍旗机械有限公司
重汽集团福建专用车有限公司
福建华日汽车配件有限公司
福建亚南电机有限公司
泉州国胜汽车部件实业有限公司
江西新电汽车空调系统有限公司
江西江铃专用车辆厂
江西远成汽车技术股份公司
江西富明弹簧制造有限公司
江西方大长力汽车零部件有限公司
南昌久耐汽车离合器有限公司
江西方大特钢汽车悬架集团有限公司
江西江铃汽车集团实业有限公司
南昌市华春汽车零部件有限公司
江西骏峰科技有限公司
煤炭工业部萍乡客车厂
江西博能上饶客车有限公司
江西弘悦汽车减震器有限公司
江西制氧机有限公司
江西汽车钢板弹簧厂
江西江铃底盘股份有限公司
萍乡焱鑫支承环有限公司
中国直升机设计研究所汽车安全设备厂
江西久安铆钉有限公司
泰和国兴汽车农机综合产业城
江西捷奥实业有限公司
济南轻骑摩托车股份有限公司
济南永跃汽车散热器有限公司
山东鲁得贝车灯股份有限公司
中集车辆（山东）有限公司
济南萨博特种汽车有限公司
济南北方泰和新材料有限公司
济南艺能科技有限公司
山东省汽车行业协会
济南中森机械制造有限公司
山东小鸭模具有限公司
济南大隆机车工业有限公司
济南新天宇汽车电器有限公司
济南时代试金仪器有限公司
青岛开世密封工业有限公司
青岛市汽车行业协会
青岛悠进电装有限公司
青岛汽车散热器有限公司
青岛三洋皮革有限公司
青岛普天汽车配件有限公司
威伯科汽车控制系统（中国）有限公司
青岛盛博机电有限公司
青岛海通车桥有限公司
青岛帅潮实业有限公司
青岛汽车零部件有限公司
青岛德盛机械制造有限公司
佛吉亚（青岛）排气系统有限公司
青岛三恩集团有限公司
青岛宏祥源交通设备制造公司
青岛信莱粉末冶金有限公司
青岛众意汽车零部件有限公司
青岛基宏汽车部件有限公司
青岛征和工业有限公司
青岛聚蚨源机电有限公司
青岛东一胶带有限公司
青岛显新汽车零部件有限公司
青岛北海车轮有限公司
烟台霍富汽车锁有限公司
山东正泰希尔专用汽车有限公司
大丰工业（烟台）有限公司
烟台未来自动装备有限责任公司
烟台鸿安实业有限公司
烟台三环锁业集团有限公司
烟台美丰机械有限公司
烟台海纳制动技术有限公司
烟台爱科机械设备有限公司
烟台首钢电装有限公司
烟台首钢丰田工业空调压缩机有限公司
山东唐骏欧铃汽车制造有限公司
山东文登中达轿车内装饰公司
东营信义汽车配件有限公司
克拉克过滤器（中国）有限公司
淄博铭陆车轮有限公司
齐鲁轮业有限公司
济宁骏达机械制造有限公司
山东德方液压机械有限公司
龙口龙泵燃油喷射有限公司
莱州三力汽车配件有限公司
日照旭日汽车配件有限公司
山东汽车弹簧厂有限公司
青岛茂林橡胶制品有限公司
烟台万斯特有限公司
烟台润蚨祥油封有限公司
荣成市黄海离合器有限公司
威海鸿祥汽车内饰件有限公司
山东兴民钢圈股份有限公司
潍坊宝成离合器科技股份有限公司
山东道恩高分子材料股份有限公司
山东美晨科技股份有限公司
山东同创汽车散热装置股份有限公司
山东嘉鑫换热器有限公司
泰安航天特种车有限公司
梁山亨通实业有限公司摩擦密封材料总厂
山东通力车轮有限公司
山东乾龙专用汽车有限公司
烟台恒丰轴瓦有限公司
淄博海特曼新材料科技有限公司
诸城市义和车桥有限公司
临清飞翔专用汽车制造有限公司
菏泽恒顺汽摩配件有限公司
兖州市环宇车轮有限公司
德州义信德汽车配件有限公司
中通客车控股股份有限公司
曲阜天博汽车零部件制造有限公司
青州市博奥炭黑有限责任公司
山东水泊焊割设备制造有限公司
东营信拓汽车消声器有限公司
山东汇金股份有限公司
山东富利源汽车弹簧有限公司
山东省文登市双力板簧有限公司
梁山太岳汽车弹簧制造有限公司
潍柴动力(潍坊)再制造有限公司
淄博永华滤清器制造有限公司
山东雷帕得弹簧有限公司
山东省济宁市仪表厂
山东金麒麟股份有限公司
山东正顺车轮有限公司
山东五征集团有限公司
福田雷沃国际重工股份有限公司
山东省莱州市交通轴瓦厂
山东恒泰车桥有限公司
山东新合源热传输科技有限公司
山东遨游汽车制动系统股份有限公司
泰安古河随车起重机有限公司
德州富路车业有限公司
诸城市威尔浦汽车传动轴有限公司
郓城县亿万汽车配件制造有限公司
山东贝特尔车轮有限公司
文登市凤凰婷装饰布有限公司
山东美陵化工设备股份有限公司
日照市北业制动泵有限公司
山东海戈工贸集团有限公司
中通汽车工业集团有限责任公司
现代威亚汽车发动机（山东）有限公司
山东圣阳电源股份有限公司
潍坊富源增压器有限公司
莱州市粉末冶金总厂
山东丛林福禄好富汽车有限公司
山东凯帝斯工业系统有限公司
山东盛泰车轮有限公司
东营正宇车轮有限公司
奥戈瑞车轮集团有限公司
山东国强五金科技有限公司
中国重汽（香港）有限公司部件制造部车轮加工部
枣庄运达机床有限公司
山东德通车轮股份有限公司
山东贞元汽车车轮有限公司
山东泰瑞汽车机械电器有限公司
山东森德数控机械有限公司
诸城市恒信基汽车部件有限公司
山东永和精密金属有限公司
山东三岭汽车内饰有限公司
宁阳惠尔制革有限公司
莱阳市克耐特油封有限公司
山东泰丰钢业有限公司
山东恒日悬架弹簧有限公司
日照万金矿业有限公司
山东山野特房车制造有限公司
邹平伟瑞制冷材料有限公司
潍坊市天浩机械科技有限公司
山东豪迈气门嘴有限公司
蓬莱万寿机械有限公司
浙江金圈机械有限公司
广饶永正汽车配件有限责任公司
淄博资豪实业有限公司
山东巨丰机械制造有限公司
山东非尔德过滤科技有限公司
莱州日进机械有限公司
淄博博山国家汽车配件厂
山东太阳汽车部件有限公司
山东云洲车轮有限公司
山东方成汽车悬架科技有限公司
山东先河悦新机电股份有限公司-汽车电动助力转向器厂
淄博大祥机械有限公司
聊城万合工业制造有限公司
济南晓宇铝合金车轮有限公司
山东泉海汽车科技有限公司
淄博得普达电机有限公司
潍坊宝威滤清器有限公司
临沂中矿金鼎机电制造有限公司
梁山永固挂车制造有限公司
荣成龙河车业有限公司
山东梦之旅房车有限公司
昌乐亨斯特汽车零部件有限公司
山东仁丰特种材料股份有限公司
山东恒业金属制品有限公司
临沂曼宝过滤器制造有限公司
山东梁山华宇集团汽车制造有限公司
山东鑫亚工业股份有限公司
山东华建铝业集团有限公司
潍坊三源铝业有限公司
临沂市兴东异型钢有限公司
山东荣邦汽配有限公司
山东隆源液压科技有限公司
山东汇川汽车部件有限公司
河南省汽车行业协会
郑州红宇专用汽车有限责任公司
郑州日产汽车有限公司
郑州升升机械制造有限公司
河南开开特星光锁系统有限公司
郑州交通汽车配件有限公司
郑州海菲汽配有限公司
郑州科林车用空调有限公司
河南五洲行特种车辆有限公司
中原工学院
郑州新华重型机器有限公司
郑州佛光发电设备有限公司
洛阳北方易初摩托车有限公司
洛阳北方企业集团有限公司
一拖（洛阳）专用汽车有限公司
洛阳联合变速器有限责任公司
河南北方永盛摩托车有限责任公司
河南省新乡市荣泰锁业有限责任公司
中原特种车辆有限公司
驻马店中集华骏车辆有限公司
南阳二机石油装备（集团）有限公司
河南冰熊冷藏汽车有限公司
河南须河车辆有限公司
新乡特种机床制造有限责任公司
焦作博瑞克控制技术有限公司
河南赛尔车轮有限公司
许昌恒丰实业有限公司
新乡北方车辆仪表有限公司
河南省天阳铝合金车轮有限公司
河南西峡汽车水泵股份有限公司
新乡丰华车桥有限公司
郑州市永昌实业有限公司
平顶山隆鑫三轮摩托车有限公司
河南科隆汽车散热器有限公司
河南省平原水箱有限公司
河南骏通车辆有限公司
河南新鸽摩托车有限公司
河南华阳装备制造有限公司
安阳市兆通型钢科技有限公司
河南省博爱县强力车轮制造有限公司
博爱县月山汽车配件有限公司
昌通科技有限公司
鹤壁新峰汽车电气有限公司
河南中光学神汽专用车有限公司
焦作市彪马车轮制造有限公司
安阳鑫盛机床股份有限公司
林州市鸿兴精密制造有限公司
中国人民解放军第六四五六工厂
洛阳华鹰三轮摩托车有限公司
长葛市昌达兴顺板簧有限公司
河南广瑞汽车部件股份有限公司
濮阳蔚林化工股份有限公司
河南新飞专用汽车有限责任公司
河南中轴福漫锻造有限公司
焦作鑫琦车轮有限公司
武汉佛吉亚通达排气系统公司
武汉亚普汽车塑料件有限公司
湖北法雷奥车灯有限公司
武汉汉升汽车传感系统有限责任公司
武汉中正化工设备有限公司
武汉元丰汽车零部件有限公司
湖北精功科技有限公司
湖北东风钢板弹簧有限公司
武汉市菱电汽车电子有限责任公司
武汉东风鸿泰汽车资源循环利用有限公司
湖北雷迪特汽车冷却系统有限公司
湖北联合方程式摩擦材料有限公司
武汉显捷电子有限公司
武汉特鑫机床附件制造有限公司
湖北开特汽车电子电器系统股份有限公司
东风汽车公司技术中心
山推楚天工程机械有限公司
武汉海源九天新材料有限公司
三环集团公司
武汉市汽车工业配件有限责任公司
武汉苏格雅交通电子有限公司
武汉奋进智能机器有限公司
湖北神鹰汽车有限责任公司
湖北诺克橡塑密封科技有限公司
东风(十堰)特种商用车有限公司
东风汽车集团股份有限公司专用设备厂
湖北申龙进气系统有限公司
东风神宇车辆有限公司
东风(十堰)汽车钢板弹簧有限公司
东风（十堰）林泓汽车配套件有限公司
十堰恒融实业有限公司
十堰正和车身有限公司
十堰市驰田汽车有限公司
东风征梦（十堰）专用车有限公司
十堰宇力汽车悬架弹簧有限公司
东风-派恩汽车铝热交换器有限公司
湖北神河汽车改装（集团）有限公司
东风汽车零部件（集团）有限公司
东风（十堰）美瑞特汽车空调有限公司
十堰隆昌汽车零部件有限公司
湖北环宇车灯有限公司
东风德纳车桥有限公司
东风汽车电气有限公司
湖北回天新材料股份有限公司
东风汽车股份有限公司
东风汽车电子有限公司
湖北省襄阳市汽车行业协会
襄阳汽车轴承股份有限公司
康明斯(襄樊)机加工有限公司
湖北海鑫特电机实业有限公司
湖北圣龙专用汽车有限公司
荆门宏图特种飞行器制造有限公司
湖北神电汽车电机股份有限公司
湖北三环汽车方向机有限公司
飞利浦汽车照明湖北有限公司
湖北三环离合器有限公司
湖北省公安县铜套有限公司
湖北神风汽车弹簧有限公司
湖北冶钢汽车弹簧有限公司
湖北航特科技有限责任公司
湖北省丹江口丹传汽车传动轴有限公司
湖北强邦涂料有限公司
湖北鑫宝马弹簧有限公司
黄石优利福自动化装备有限责任公司
湖北福田专用汽车有限公司
中国石化集团江汉石油管理局第四石油机械厂
湖北孝感华中车灯有限公司
湖北省齐星汽车车身股份有限公司
湖北三江航天万山特种车辆有限公司
湖北大帆汽车零部件有限公司
湖北航天双龙专用车有限公司
湖北新力板簧有限公司
湖北鄂钢驰久钢板弹簧有限公司
东风钟祥汽车弹簧有限公司
随州市华大汽车悬架弹簧有限公司
东风随州专用汽车有限公司
湖北神风机械制造有限公司
湖北老河口市楚龙汽车板簧有限公司
湖北三众车桥有限责任公司
湖北三环车桥有限公司
湖北成龙威专用汽车有限公司
黄石赛福摩擦材料有限公司
湖北楚胜专用汽车有限公司
湖北车桥有限公司
湖北北辰汽车转向系统有限公司
湖北美标汽车制冷系统有限公司
黄石鑫华轮毂有限公司
湖北精川智能装备股份有限公司
湖北飞龙摩擦密封材料股份有限责任公司
湖北泰达机械制造有限公司
湖北新楚风汽车股份有限公司
孝昌县金鸡化工有限公司
枣阳四海道普化工有限公司
湖南省汽车行业协会
长沙天力罐车制造有限公司
长沙一派数控机床有限公司
湖南大学机械与运载工程学院
湖南飞碟新材料有限责任公司长沙分公司
广汽三菱汽车有限公司
湖南科力远新能源股份有限公司
湖南亚太实业有限公司
湖南汽车制造有限责任公司
长沙日立汽车电器有限公司
湖南博云汽车制动材料有限公司
长沙胜通汽配科技发展有限公司
长沙汽车行业促进会
湖南晟通科技集团有限公司
博世汽车部件(长沙)有限公司
益阳西流气缸垫有限公司
南方宇航科技股份有限公司
潍柴动力株州齿轮有限责任公司
邵阳市通达汽车零部件制造有限公司
南岳电控（衡阳）工业技术有限公司
宇环数控机床股份有限公司
中航飞机起落架有限责任公司湖陵公司
株洲湘火炬汽车灯具有限责任公司
衡阳华意机械有限公司
株洲易力达机电有限公司
湖南易通汽车配件科技公司
湖南常德飞桥汽车板簧有限公司
湖南天雁机械有限责任公司
湖南衡山汽车制造有限公司
湖南运达机电科技股份有限公司
湖南中联重科车桥有限公司
华达汽车空调(湖南)有限公司
湖南娄底市文昌科技有限公司
衡阳市泰丰离合器有限公司
湖南恒润汽车有限公司
湖南南车时代电动汽车股份有限公司
广东康盈交通设备制造有限公司
广州昭和减震器有限公司
广州汽车工业行业协会
广州白云钢板弹簧厂有限公司
金发科技股份有限公司
广州市川化减震器有限公司
广州市喜凯滤清器有限公司
广州机械科学研究院有限公司
巴斯夫聚氨酯（中国）有限公司
广州豪进集团威力减震器分公司
广州汽车集团零部件有限公司
东风本田发动机有限公司
广州华创化工材料科技开发有限公司
广州市从化红光车辆部件有限公司
广州侨南汽车贸易有限公司
喀丝丽国际汽车用品有限公司
广州市雄兵汽车电器有限公司
广州市赫光电子有限公司
广州日月星汽车用品有限公司
广州市卡莱斯汽车贴纸有限公司
广州市白云区索普汽车用品厂
广州市史内德皮革制品有限公司
日东电子发展（深圳）有限公司
广州市跨越汽车零部件工贸有限公司
广汽日野汽车有限公司
广州市中新塑料有限公司
广州市花都全球自动变速箱有限公司
广州番禺豪剑摩托车工业有限公司
广州市从化摩托车行业协会
广州大运摩托车有限公司
中国电器科学研究院有限公司
广州市润浩汽车配件有限公司
盛势达(广州)化工有限公司
东莞市海莎过滤器有限公司
广州科密汽车电子控制技术股份有限公司
广东南方紧固件研究所
广州市西合汽车电子装备有限公司
广东德联集团股份有限公司
广州大钧离合器有限公司
广州大华仁盛铝合金管业有限公司
广州市光裕汽车空调制造有限公司
广州百利文仪实业有限公司
广东华金合金材料实业有限公司
广东省汽车行业协会
广州巴斯特展览有限公司
广州市欧瑞德汽车发动机科技有限公司
广州英邦名车电子自动变速箱有限公司
广州市白云区竹料金河汽车配件厂
广州毅昌科技股份有限公司
广州广电计量检测股份有限公司
广州安达精密工业股份有限公司
广州新龙浩工业设备有限公司
广州金升阳科技有限公司
广东劲达科技发展有限公司
广东奥迪威传感科技股份有限公司
华南理工大学机械与汽车工程学院
广州车邦汽车用品制造有限公司
广州市安隆弹簧有限公司
深圳市凯卓立液压设备有限公司
深圳市航盛电子股份有限公司
伟力驱动技术（深圳）有限公司
深圳市鸿三松实业有限公司
深圳中集新合程汽车供应链管理有限公司
东昌电机（深圳）有限公司
泰祥汽车配件（深圳）有限公司
长安标致雪铁龙汽车有限公司
深圳市安姆特检测技术有限公司昆山分公司
深圳乐途驱动技术有限公司
深圳市凌扬汽车有限公司
深圳市凯中精密技术股份有限公司
深圳市美泰微电机有限公司
深圳市东风精密组件有限公司
深圳金迈克精密科技有限公司
深圳市五株科技股份有限公司
深圳市安进汽车电子有限公司
比亚迪汽车工业有限公司仪表总厂
深圳市麦积电子科技有限公司
塞特福德（深圳）贸易有限公司
珠海华粤离合器有限公司
三井金属(珠海)环境技术有限公司
珠海市树研精密塑胶有限公司
珠海市广通客车有限公司
深圳市优宝惠新材料科技有限公司
广东韶关齿轮厂
广东柳菱宏通实业有限公司
佛山电器照明股份有限公司
怀集登云汽配股份有限公司
广东大福摩托车有限公司
东莞市长安明和消声器厂有限公司
东莞市旗丰消声器有限公司
广东粤海汽车有限公司
广东明威专用汽车有限公司
佛山市路之友机械制造有限公司
东莞市永强汽车制造有限公司
广东天马摩托车有限公司
广东东箭汽车用品制造有限公司
广东亚新汽车传动有限公司
长丰汽车（惠州）公司
佛山市南海安驰铝合金车轮有限公司
广东迪生力汽配股份有限公司
广东骑光车灯工业有限公司
佛山市丰富汽配有限公司
广东富华工程机械制造有限公司
广东强华汽车无刷发电机有限公司
东莞市盛联滤清器制造有限公司
湛江市华夏消声器有限公司
保泰（佛冈）器材有限公司
佛山市顺德区志达钢管制造有限公司
台山市富诚铝业有限公司
东莞市威威实业有限公司
佛山市顺德区俊捷汽车用品有限公司
惠州市悦声科技有限公司
佛山市南海天冠钢板弹簧制造有限公司
增城市奔马实业有限公司
广州三雅摩托车有限公司
东莞市鑫惠展机电有限公司
广东法拉达汽车散热器有限公司
佛冈鑫统仕汽车散热器有限公司
先旗科技（中国）有限公司
佛山市顺德区富盈汽车配件有限公司
江门市鑫辉密封科技有限公司
湛江环球钢轮制造有限公司
东莞市利韬过滤材料有限公司
广东明杰环保科技有限公司
江门市资迪科技环保有限公司
BPW（梅州）车轴有限公司
东莞市成铭胶粘剂有限公司
江门市天丞车轮有限公司
佛山克莱汽车照明有限公司
佛山市南海区汽车行业协会
广东骏汇汽车科技股份有限公司
广州新晨汽车零部件有限公司
佛山市富合汽车工业配件有限公司
广州电装有限公司
东莞鸿图精密压铸有限公司
广东莱雅化工有限公司
广东富华重工制造有限公司
佛山市南海锐新铝轮装备有限公司
广州多纳勒振华汽车系统有限公司
广东时利和汽车实业集团有限公司
广东猛狮电源科技股份有限公司
东莞市箭冠汽车配件制造有限公司
东莞吉旺汽车零件有限公司
肖拉（广州）机械有限公司
惠州华阳通用电子有限公司
佛山市南海奔达模具有限公司
佛山粤海汽车空调机有限公司
东莞市富滤盛滤清器有限公司
佛山市金润德贸易有限公司
广东骏驰科技有限公司
广东帕尔福电机有限公司
东莞港正贸易有限公司
中山市泰安模塑科技有限公司
海南汽车试验研究所
四川一汽丰田汽车有限公司
四川天兴仪表(集团)有限公司
成都三国红光机械电子有限公司
成都圣三强铁路配件有限公司
成都客车股份有限公司
成都万友滤机有限公司
四川金雕离合器有限公司
成都航天模塑股份有限公司
成都市泽仁实业有限责任公司
成都晋林工业制造有限责任公司
四川宁江精密工业有限责任公司
成都九鼎科技（集团）有限公司
成都天兴仪表（集团）有限公司
成都长迪传感技术有限公司
成都双龙汽车配件制造有限公司
西藏新珠峰摩托车有限公司
中汽成都配件有限公司
成都银河动力股份有限公司
成都西菱动力科技股份有限公司
四川中自尾气净化有限公司
四川极道电装实业有限公司
爱发科东方真空（成都）有限公司
成都大川佰利科技有限公司
成都兰博旅游项目策划有限公司
成都高新区华汇实业有限公司
成都硅宝科技股份有限公司
南充市攀峰滤清器有限公司
四川安岳宇良汽车水泵有限公司
四川省岳池汽车弹簧有限责任公司
四川南充康环热交换器有限公司
泸州长江机械有限公司
南方天合底盘系统有限公司
四川川南减震器集团有限公司
亚新科双泰（四川）零部件有限公司
四川郫县离合器有限责任公司
四川天视车镜有限责任公司
成都陵川车用油箱有限公司
四川富士电机有限公司
重庆富吉机械制造有限公司
四川宏术工业有限公司
内江市机械与汽车零部件工业协会
中国长安汽车集团股份有限公司四川建安车桥分公司
绵阳华晨瑞安汽车零部件有限公司
绵阳富临精工机械股份有限公司
四川什邡蓥山精密钢管制造有限公司
内江金鸿曲轴有限公司
四川绵阳三力股份有限公司
南充市高坪元顺机械制造有限公司
隆昌山川精密焊管有限责任公司
四川省三台县固锐实业有限责任公司
贵航股份永红散热器公司
贵州贵航汽车零部件股份有限公司红阳密封件公司
贵阳航空电机有限公司
贵州贵航汽车零部件股份有限公司华阳电器公司
一汽贵州汽车配件厂
贵阳万江航空机电有限公司
贵阳联洪合成材料有限公司
贵州华昌汽车电器有限公司
贵州华烽电器有限公司
贵州雅光电子科技股份有限公司
贵州精忠橡塑实业有限公司
贵州贵航汽车零部件股份有限公司
贵州中航转向系统有限公司
贵州航天凯宏科技有限责任公司
贵州天义汽车电器有限公司
昆明云内动力股份有限公司
昆明方大春鹰板簧有限公司
东风云南汽车有限公司
昆明理工大学
一汽红塔云南汽车制造有限公司
云南模二机械有限责任公司
云南力帆骏马车辆有限公司
西安天盾气缸床有限责任公司
陕西法士特汽车传动集团有限责任公司
西安西沃客车有限公司
陕西蓝通传动轴有限公司
西安益翔航电科技有限公司
陕西省汽车工业协会
陕西泰德汽车空调有限公司
西安顺通机电应用技术研究所
陕西秦川机械发展股份有限公司（液压件厂）
陕西通力专用汽车有限责任公司
陕西汉德车桥有限公司
岐山县华强工贸有限责任公司
兰州万通车轮有限公司
天水雄风轮毂制造有限公司
青海新路环卫设备制造有限公司
内蒙古北方重工业集团有限公司
内蒙古一机集团北方实业有限公司
内蒙古一汽解放亿阳专用汽车有限责任公司
内蒙古集宁市车轮厂
内蒙古一机集团路通弹簧有限公司
包头北方创业专用汽车有限责任公司
鄂尔多斯市森林河汽车有限公司
内蒙古宏达压铸有限责任公司
新疆八一钢铁集团金属制品公司
南宁燎旺车灯有限责任公司
南宁五菱桂花车辆有限公司
南宁八菱科技股份有限公司
广西建汽汽车销售集团有限公司
柳州五菱柳机动力有限公司
柳州市汽车行业协会
柳州日高滤清器有限责任公司
吉凯恩车轮(柳州)有限公司
柳州乘龙专用车有限公司
中国重汽集团柳州运力专用汽车有限公司
柳州市嘉诚汽车饰件系统有限公司
柳州五菱汽车工业有限公司
柳州源创电喷技术有限公司
桂林市桂配轴瓦有限责任公司
桂林大宇客车有限公司
万向钱潮（桂林）汽车底盘部件有限公司
桂林瑞特试验机有限公司